[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។
ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម
ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
[ភាគទី៨]
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍។
តាក់ស៊ី!
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
សូមអង្គុយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងទេ។
អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
សុំអង្គុយសិន។
ទេ ខ្ញុំគិតថារឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនដែលកើតឡើង។
ហេ!
Jang Hui Won?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Hui Won?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
កុំធ្វើកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
អូ វាលឿនណាស់។
ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក ...
អ្នកមិនបានដឹងថាវាជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ទេ
ហើយម្តាយរបស់អ្នករៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្ទើរតែទន្ទេញវាទៅហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
អីយ៉ា ឃើញកន្លែងបែបនេះ
វាមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ស្អែកទៅធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
ហ៎? យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាបង្ហាញនៅកន្លែងធ្វើការទេ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី។
តើយើងត្រូវយកមួយបន្ថែមទៀតទេ?
ដើរលឿននៅទីនេះ?
ដូច្នេះ យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ដើរ​ពីរ​ជុំ​ទៀត។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ពួកយើងនឹងជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុននេះជាការពិត?
អ្នកដឹងទេ រឿងទាំងអស់អំពីការប្រកាន់ខ្ជាប់
ហើយ​ថា​យើង​គួរ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរថាអ្នកប្រហែលជា
ប្តូរចិត្តម្តងទៀត។
បន្តិច...
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគ្រាន់តែ...
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
អីយ៉ា ចម្លើយច្បាស់បែបនេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់ អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្មាស់គេអី!
-លោកស្រី គីម។
- បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថា Du Jun កំពុងឃើញនរណាម្នាក់?
ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​វា​ពិត​ឬ​អត់
ឬប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែធ្វើការដោះសារ។
លើសពីនេះ Mi Ran ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
ទឹកដម និងសំឡេងរបស់នាងគឺខុសគ្នា ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញមុខរបស់នាង
ត្រឡប់មកវិញដូចម្ដេច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូមមើល
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញនាង។
បាទ យល់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហ្អឺ
អា ខ្ញុំល្ងង់ណាស់
បាទជំរាបសួរ?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេលោកប្រធាន?
បាទ ខ្ញុំក៏គេងលក់ស្រួលដែរ។
លោកប្រធាន តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ
ជាធម្មតា អ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួល
ដោយសារតែការគេងមិនលក់ឬអ្វីមួយ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំបានដេកដូចកូនក្មេង។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​ទេ?
អា... ខ្ញុំស្អាតណាស់។
បានលុបចេញពីវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្វី?
អេ ខ្ញុំ...
នឹកអ្នករួចទៅហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Kang Du Jun ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយម្តងទៀត។
ហ៎? និយាយថាម៉េច?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយវាម្តងទៀត។
ទេ
ហេតុអ្វី? វាមានអារម្មណ៍រួសរាយរាក់ទាក់ និងស្រស់ស្អាត។ តែម្តង។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេលោកប្រធាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ
ញុំាជាមួយគ្នាដោយរីករាយ។
វាមិនដូចខ្ញុំនិយាយទេ។
យើងត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
Jang Hui Won អ្នកដឹងទេ
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។
សង្ឃឹមធ្វើទារុណកម្ម។
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថានោះជាការទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ហើយ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន។
យើងនឹង
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
[Jang Hui Won]
យើង។
ត្រូវហើយ 'យើង។'
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang មានអ្វីល្អកើតឡើងថ្មីៗនេះ?
ត្រូវហើយ អ្នកកំពុងរកមើល
ជាពិសេសភ្លឺថ្ងៃនេះ។
អូ នេះ... វាគ្រាន់តែ...
- គ្រាន់តែអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
អូ៎...
វា​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​បិទ​ពោះ​ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឡើងទម្ងន់ខ្លះហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់។
សុំទោស។
- សុំទោស។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
[Jang Hui Won]
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់សួរអ្នកចេញ។
អ្វី?
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមចាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
លេខាទៅ សូមដាក់ទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ញ័រនៅកន្លែងសាធារណៈ។
អា មួយភ្លែត។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើអូនទៅសុំទោស
ធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អុញ។
- ឥឡូវនេះ។
- តើពេលនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីទទួលទានអាហារសម្រន់មុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
- ដូច្នេះឥឡូវនេះ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ជូរចត់អំពី
មិនទទួលបានអាហារសម្រន់ទេ?
អ្នកបានញ៉ាំ Madeleines Se Hyeon ទាំងអស់។
នាំមកពីប្រទេសបារាំងកាលពីលើកមុន
ហើយខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
- ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបានញ៉ាំពួកគេ។
- យើងបានធ្វើ?
- វាគឺដោយសារតែកូនទាំងបីរបស់គាត់។
- ពេលនោះអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងនេះ។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកក្រោយ លើកលែងតែអ្នកគ្រប់គ្រងណា។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរផងដែរ។
ហើយទិញអោយគ្រប់គ្នា លើកលែងតែ Se Hyeon ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម!
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពការងារ
ចុះការសម្រាកអាហារសម្រន់វិញ?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ប្រសិទ្ធភាពការងារនឹង
ហោះឡើង បើអ្នកឈប់និយាយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​, ច្រាន​ចោល​!
អាហារសម្រន់មកដល់ហើយ!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាពេលវេលាអាហារសម្រន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តាមការរំពឹងទុករបស់លោកប្រធាន!
លោកប្រធាន ខ្ញុំគោរព និងស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ។
ទទួលបានអាហារសម្រន់សម្រាប់យើងដែរ?
ព្រោះវាស្អាតណាស់។
បង្អែមមើលទៅស្អាតណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាបានចែករំលែកពួកគេ។
គេថាស្អាតក៏ឆ្ងាញ់ដែរ
ហើយនេះគឺឆ្ងាញ់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាវាផ្អែម និងស្រស់ស្រាយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេសម្រាប់អ្នកណា?
នៅទីនេះក៏មានភេសជ្ជៈផងដែរ។
យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាមានភាពច្របូកច្របល់ ជាមួយនឹងទឹកកកជាច្រើន។
- លេខាធិការ Go ​​។
- អូយ!
- អូ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏នឹងឈប់សម្រាកដែរ។
បាទ។
[ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក]
ប្រធានក្រុម អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
នឹងមានអាហារសម្រន់ទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងមួយនេះ។
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបាន
ហត់ណាស់បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
វាជាការសន្លប់អាហារ សន្លប់អាហារសរុប។
- បាទ។
- ចង់ញាំកាហ្វេទេ?
ប្រាកដហើយ ទៅណា?
ហាងកាហ្វេនោះដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុនមក។
- គួរឲ្យស្រលាញ់!
- តោះសាកល្បង។
ហាងកាហ្វេនោះនៅខាងមុខ
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានលើកឡើង។
អញ្ចឹងតោះទៅហាងកាហ្វេ
នៅមុខក្រុមហ៊ុននោះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
- ហ៎?
- តើអ្នកក្តៅទេ?
ត្រូវហើយ ហេតុអីមុខឡើងក្រហមម្ល៉េះ?
អូ។
ភ្លាមៗនោះវាក្តៅ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
តើ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ​យ៉ាង​នេះ​?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកក្តៅទេ?
ខ្ញុំត្រជាក់។
- អ្វី?
អ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​មែន​ទេ?
អាហ្នឹងឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកកំពុងបង្កើតឈុតបែបនេះ
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញវា។ ខាត​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
តើវាបានបង្ហាញទេ?
បាទ ទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយបើកចំហ
ដូចជាថ្ងៃទី 1 នៃការណាត់ជួប?
Hui Won និយាយ​ថា​យើង​ពិត​ជា
មិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យវាបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​បី​នាង​យំ​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅអស់កម្លាំង។
Si Hyeong ហត់អត់?
ទេ ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានរក្សារាងខ្លួនឯង។
ទេ អ្នកត្រូវតែហត់ទេ Si Hyeong ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីទិញបង្អែមមុន។
ខ្ញុំ​បើក​ឡាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​នឿយហត់​ទាល់​តែ​សោះ។
ទេ Si Hyeong អ្នកច្បាស់ហើយ។
ហត់នឿយនៅពេលនេះ។
មើលមុខរបស់អ្នក,
រង្វង់ខ្មៅនិងស្បែកស្រអាប់។
- យប់មិញអ្នកមិនបានគេងទេមែនទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នឿយហត់​។
ទេ
អ្នកពិតជាត្រូវការការសម្រាកនៅពេលនេះ។
យើងមានសេចក្តីប្រកាសបន្ទាន់មួយ។
សម្រាប់ពីរម៉ោងបន្ទាប់
ដើម្បីជួយបុគ្គលិករបស់យើងបញ្ចូលទឹកប្រាក់
ប្រធានាធិបតី​បាន​ផ្តួច​ផ្តើម​ម៉ោង​គេង...
ពេល​គេង?
នេះជាលើកទីមួយហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ មានន័យថាបុគ្គលិកគ្រប់រូប
តើត្រូវបង្ខំឱ្យសម្រាកពីរម៉ោងទេ?
លើសពីការបង្ខំមែនទេ?
អីយ៉ា តាមការរំពឹងទុករបស់ប្រធានាធិបតីរបស់យើង។
អត្ថប្រយោជន៍គឺអស្ចារ្យណាស់។
លែង​យំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​រួម​ការងារ។
វា​ជា​វិធី​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
អ្វី? តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​នេះ​ទេ?
អូយ!
អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកមានសង្សារទេ?
ចុះអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ?
សង្សារអ្វី? គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ណាត់​ជួប​នៅ​ពេល​ណា?
ពិតនាងតែងតែធ្វើការ។
តើ​នាង​មាន​ពេល​ទៅ​ជួប​មនុស្ស​ប្រុស​នៅ​ពេល​ណា?
នោះជាការពិត។
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
សែ ហ៊ីយ៉ុន។
តើអ្នកអាចផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្ញើ?
បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រង វាអាចជារឿងនោះ។
នាងពិតជាមានមិត្តប្រុសមែនទេ?
មែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​មាន​ស្នេហា​ទាំង​ស្រុង។
ទេ ពិតជា ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្រាប់តែថ្ងៃនេះចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ដូច្នេះទម្លាក់វាឥឡូវនេះ។
មក​ចុះ បើ​អ្នក​មាន​មួយ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ពួក​យើង​។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅខុសគ្នា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ...
- វាបានផ្លាស់ប្តូរ?
- បាទ។
ជេស។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
នៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំការប្រកួត?
តើ​វា​មិន​បាន​កំណត់​ពេល​រសៀល​ទេ?
ទេ
បាទ បាទ។
- ប៉ុន្តែ...
- ដូច្នេះអ្នកមកជួបអ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក...
អូ ខ្ញុំមិនបានមកជួប Hui Won ទេ។
អូ កិច្ចប្រជុំគឺនៅរសៀលនេះ។
វាគួរតែមាននៅក្នុងសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការជជែកជាក្រុម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត ហើយបន្ទាប់មក...
បាទ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
- ទេ។
- មិនអីទេ ទៅមុខ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
- បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា។
ហើយត្រលប់មកវិញនៅរសៀលនេះ។
ប្រាកដណាស់ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ។
- ថែរក្សា។
- បាទ។
ប្រធាន នៅជាន់ការិយាល័យ
លោក Lee នៅទីនេះ។
WHO?
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
ទេ បញ្ជូនគាត់ទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
តើអាចទស្សន៍ទាយបាន។
ប្រសិនបើអ្នកក្បត់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ,
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំធ្វើរូបចម្លាក់ឡើងវិញ ...
ឆ្កែដែលខាំម្ចាស់របស់វា។
នឹង​ខាំ​ម្តង​ទៀត​ពេល​កាច់​ជ្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យ
មាន​អ្នក​ដូច​ជា​មាន​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត​?
ឆ្កែ​ធ្វើ​តែ​អ្វី​ដែល​គេ​ប្រាប់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្ញុំលើសពីនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសិល្បករ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
រង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ទៅងូតទឹក។
តើ​ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
អំពីផលិតផលថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយ...
អ្នកគ្រប់គ្រង។
- អ្វី?
- តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើង
ឯកសារដែលសង្ខេបផលិតផលថ្មី។
ត្រកូលសម្រាប់ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំក្រោយ?
ប្រធានក្រុមកំពុងស្វែងរកវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន...
- រៀបចំរួចរាល់ហើយ។
- អូ ម្នាក់នោះ?
មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ មួយនេះ។
សូមអរគុណ។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
អ្នកបានដកដង្ហើមមិនឈប់តាំងពីមុន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា តើ​ស្រា​បៀរ​គ្មាន​ជាតិ​អាល់កុល​ឬ​អត់
មានសក្តានុពលពាណិជ្ជកម្មពិតប្រាកដ។
អូ ដោយសារតែការប្រលង?
វាជាបញ្ហាប្រឈម។
ដោយសារវាមិនមានជាតិអាល់កុល វាពិបាកណាស់។
ដើម្បីប្រាកដថានឹងមានតម្រូវការគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែប្តូរទៅគំនិតផ្សេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនោរជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
- អត់ទោស?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានគ្រោងទុករហូតមកដល់ពេលនេះ
បានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាផលិតផលល្អជាធម្មតា
ចាប់ផ្តើមដោយចង់ដោះស្រាយ
ការរអាក់រអួលរបស់នរណាម្នាក់។
ដូចជា សាកល្បង Golden Ratio Glass ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់មនុស្ស
ដែលតស៊ូជាមួយសមាមាត្រលាយ។
ត្រូវហើយ។
- មែនអត់?
- ហើយក្រៅពីនេះ
តើវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេដែលគ្រាន់តែទៅរកវាជាមុន?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាផងដែរ។
គំនិតចង់ដោះស្រាយ
ការរអាក់រអួល,
និងស្រាបៀរដែលមនុស្សអាចរីករាយ
រួមគ្នាតាមរបៀបដែលមានសុខភាពល្អ។
ហ៎? គ្មានជាតិអាល់កុល?
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅ
ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលសម្រាប់ការប្រកួត?
ស្រាបៀរដែលមានភស្តុតាងខ្ពស់របស់អ្នកគ្រប់គ្រង Nah
ធៀបនឹងស្រាបៀរដែលមិនមានជាតិអាល់កុលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
អ្នកទាំងពីរគឺសរុប
ចុងទល់មុខនៃវិសាលគម។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គ្មាន​ជាតិ​ស្រវឹង
មានសក្តានុពលទីផ្សារមានកម្រិត?
ទីផ្សារគឺជាផ្នែកមួយ។
នៃលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យវិនិច្ឆ័យ។
ទីផ្សារស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលពិភពលោក
កំណើន 8 ទៅ 10% ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះជាឱកាសដើម្បីចាប់យក
ទីផ្សារដែលកំពុងរីកចម្រើនដំបូង។
សូមអញ្ជើញមក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក
មិនចង់ស្រវឹង?
មក​ដល់​ហើយ យុវជន​ច្រើន​ណាស់។
ផ្តល់អាទិភាពដល់សុខភាពនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
គិត​ថា​មនុស្ស​ផឹក​ទើប​ស្រវឹង
គឺ​ជា​ផ្នត់​គំនិត​ដូច​កាល​ពី​វ័យ​សិក្សា។
- សាលាចាស់។
- ក្នុងចំណោមយុវជនអាមេរិក
ពួក​គេ​និយាយ​ថា ការ​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា
បាតុភូតសង្គមពិតប្រាកដ។
វប្បធម៌នៃការសេពគ្រឿងស្រវឹង
ដោយមិនស្រវឹងកំពុងកើនឡើង ...
Sober Mercury ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ទៅសួរជុំវិញបរិវេណមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកណាចូលចិត្តមិនមានជាតិអាល់កុលជាងភស្តុតាងខ្ពស់?
ត្រូវទេ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មែនហើយ
ពីការលក់ទៅហាងផ្សេងៗ
ទាំងលទ្ធភាព និងលទ្ធភាពទីផ្សារ
គឺល្អជាងសម្រាប់ស្រាបៀរដែលមានភស្តុតាងខ្ពស់។
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែទៅ
ជាមួយនឹងគំនិតដែលធ្លាប់ស្គាល់ និងមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងរំខានទេ។
រៀបចំការប្រកួតដូចនេះ។
ចំណុចទាំងមូលគឺ
ការច្នៃប្រឌិត និងគំនិតថ្មីៗ
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលដែលយើងត្រូវការ
ទស្សនៈខុសគ្នា។
ទេ ការច្នៃប្រឌិតមិនមានទេ។
មានន័យថាគំនិតដែលមិនមានប្រយោជន៍។
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ពី​ផល​ចំណេញ​ទេ​រហូត​ដល់​យើង​ព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបញ្ជាក់
ថាតើស្រាបៀរដែលមិនមានជាតិអាល់កុលនឹងបន្លឺឡើងដែរឬទេ
ជាមួយយុវជនឬអត់?
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក អ្នកគ្រប់គ្រង ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាគិតខុសគ្នា ដូច្នេះ...
បន្ទាប់មកនោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
អត់ទោស?
អ្នកគ្រប់គ្រង Nah មានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​វា​ខ្លះ។
ខ្ញុំតែងតែលឺថា "វាមិនអាចទៅរួចទេ"
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាវាដំណើរការ។
សំណួរពិតសម្រាប់ខ្ញុំគឺ
តើស្រាបៀរប្រភេទណាដែលគ្មានជាតិអាល់កុល
ពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរទីផ្សារបាន។
អូអ្នកគ្រប់គ្រង។
អ៊ំ គិតចង់ចូលមុន?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha
អូ ប្រាកដ។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងនិយាយមួយភ្លែតទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
តើអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយប្រធានាធិបតីទេ?
អំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Min Uk អ្នកគិតច្រើនណាស់។
អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង...
វាមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
ដាក់អ្នកដទៃនៅចំពោះមុខខ្លួនឯង
គឺពិបាកមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថា
នោះប្រហែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហ៎?
តែគិតឡើងវិញ
ខ្ញុំច្រឡំការដឹងគុណជាមួយនឹងមនោសញ្ចេតនា។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបគាត់។
តើអ្នកបានទៅទីនោះទេ?
មានការយល់ច្រលំ។
មុនពេលការហៅរបស់អ្នក,
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រធានាធិបតី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដែលអ្នកចង់បានបានទេ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- ហ៎?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានសារភាពចំពោះអ្នកទេ។
ដោយមិនត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​រឿង​នេះ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- Min Uk ។
- ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
ដូច្នេះ សូម​កុំ​កាត់​វា​ឲ្យ​ដាច់​ខាត។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
អូ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដោះស្រាយជាមូលដ្ឋាន
ការងារទាំងអស់នៅទីនេះ។
ប្រធាន។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
ទេ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំ
ហើយពោះរបស់ខ្ញុំនៅតែលូតលាស់។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​បន្តិច។
សូម្បីតែពេលប្រគល់របស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល
ដើម្បីឱ្យមនុស្សបន្ទាប់ធ្វើតាម។
- នោះជាការត្រជាក់។
- ហ៎?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកពិតជាត្រជាក់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ការងារនិងផ្លូវ
អ្នកគិតអំពីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ចាំមើល ទើបតែដឹងថាពេលនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បើចង់ដឹងបន្ថែម តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អ្វី? មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
មិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឆាប់​លាក់!
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបុគ្គលិកណាម្នាក់នៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ ...
មិនគួរមាននរណាម្នាក់ទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចាកចេញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
ប្រធានក្រុម Bang និងលេខាទៅ?
ចាំ។
តើនេះក្លិនអ្វី? មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តើវាអាចមានក្លិនអ្វី?
វាជាក្លិននៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែលឆេះ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះចូលហូប។
ណូណា។
អូណូណា។
ដូច្នេះគាត់កំពុងណាត់ជួប Team Leader Bang?
គ្រាន់តែពីរនាក់ហ្នឹង?
ទីបំផុតគាត់ឆ្កួតហើយ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះហើយ។ ចេញអោយលឿន។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
[ស្នើសុំអ្នកបើកបរក្នុងរយៈពេល 12 នាទី]
មិនមានតាក់ស៊ីនៅជុំវិញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានមួយនៅលើកម្មវិធីដែរ។
ខ្ញុំគួរតែទៅយកកូនសោឡាន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ពួក​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប។
ចូរ​យើង​កុំ​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ។
ជេស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ...
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅ
លេខា​ទៅ​យក​ឡាន​មក​ឥឡូវ។
ទេ សូមកុំ។
អូ តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
- ចូល។
- តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​បញ្ចប់។
សូមប្រាកដថានាងត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
- ប្រធាន។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
លោកប្រធាន រង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងហៅលេខាទៅយកឡាន។
- ទេ សូមកុំ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបពេកទេ?
អុញ។
នៃមនុស្សទាំងអស់គឺជាកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់
ជាមួយប្រធានស្រា Taehan?
តើ Hui Won ដឹងរឿងនេះដែរទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឬអត់?
ហ៎?
- លោក Jang Hui Won ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Hui Won?
អ្វី? នាងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Min Uk ដឹងទេ?
[វិធី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត​]
ជេស។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេញ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនគួរដើរចេញក្រៅទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ក្មេង
ពេលប្រកួតប្រជែងជាមួយប្រធានាធិបតី។
ថែមទាំងមានការប្រកួតប្រជែងមោទនភាពលើភេសជ្ជៈ។
ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
តើនាងបោះអ្នកទេ?
អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំធ្លាប់ផឹកបន្ទាប់ពីបែកគ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ម្ចាស់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ជូតតែម្នាក់ឯង។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
មកមើលថែអ្នក។
នាង​បាន​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទាំង​បី​នាក់?
មិន​ទាន់​បាន​ដើរលេង​ប៉ុន្មាន​ទេ​។
តើអ្នកខកចិត្តទេដែលមិនមែនជា Hui Won?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមានឱកាសច្រើនណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​រអិល​ចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ភាព​ក្លាហាន
ត្រូវការដើម្បីសារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ,
ការបដិសេធក៏ត្រូវការភាពក្លាហានដែរ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Hwang Mi Ran
អ្នកក្លាហានជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែឆោតល្ងង់ល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះវិញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នករំពឹងថានឹងឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មក​មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូចជា​រញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកមកសងសឹកទេ?
បាទ ប៉ុន្តែកុំយល់ច្រឡំ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនមែនជា Hwang Mi Ran ដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានមកជាមិត្តរបស់អ្នកគឺ Hwang Mi Ran។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះជាមិត្ត
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំទើបតែផ្ញើ
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះចុះពីលើតាក់ស៊ី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាញដៃខ្ញុំទៅទីនោះ?
ជេស។
នាងត្រូវតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគួរតែយកនាងទៅផ្ទះ
ឬយ៉ាងហោចណាស់បានចែករំលែកតាក់ស៊ីជាមួយនាង។
ជេស។
នាង​ក៏​មិន​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងត្រលប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពឬអត់?
នាងមិនអាចយំបានទេ?
អូយ បន្ទាប់ពីចាកចេញបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ខឹង​ដែរ​បើ​ខ្ញុំ​ជា​នាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចធ្វើវាបានតាមនាង។
ស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យ
ហើយផែនការកាលបរិច្ឆេទផ្លូវគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
វត្ថុវប្បធម៌ ការសម្តែង ការតាំងពិពណ៌
បន្ទាប់មកកាលបរិច្ឆេទដែលដំណើរការយ៉ាងរលូន
ចូលទៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះ
ហាងកាហ្វេ និងផ្លូវដើរ។
ប្រសិនបើនាងចង់បានអ្វីដែលសកម្មជាងនេះ
[សួន ឬក្បែរទន្លេហាន]
ទៅកាន់ឧទ្យានបើកចំហ ឬនៅជិតទន្លេហាន
ជិះកង់ ហើយជិះ។
ទិដ្ឋភាពគឺល្អណាស់។ ថតរូបនៅទីនោះ។
Ah ប៉ុន្តែ Hui Won ប្រហែល​ជា​មិន​យល់​ស្រប​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹង។
អូ! កាលបរិច្ឆេទដែលផ្តោតលើអាហារ។
[កាលបរិច្ឆេទអាហារ]
ចុះ​កាលបរិច្ឆេទ​អ្នក​ញ៉ាំ​អី​?
អត់ទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលស្ត្រីចូលចិត្ត។
[ដើរទិញឥវ៉ាន់]
ការដើរទិញឥវ៉ាន់។ បាទ ដើរទិញឥវ៉ាន់។
ពន្លឺចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការដើរទិញឥវ៉ាន់គឺមិនមែនទេ។
គំនិតអាក្រក់ផងដែរ។ បាទ វាគួរតែដំណើរការ។
ចម្លើយរបស់អ្នកគ្រាន់តែហូរចេញមកដូចជារ៉េប។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេ?
តោះទៅណាត់ជួបថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
នៅកន្លែងរបស់អ្នកដោយដប់មួយ។
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ប្រហែល​ជា
រឹតបន្តឹងចង្កេះផងដែរ។
ពេលណាទើបវាតូចម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំត្រូវការចាប់ផ្តើមទិញ
សម្លៀកបំពាក់សម្ភពឆាប់ៗនេះ?
តោះទៅ។
បាទ។
នេះ​ជា​ការ​មក​ដល់​ថ្មី​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ជា​ច្រើន​ហើយ ដូច្នេះ​ជ្រើស​យក​មួយ​មក។
មួយនេះ និងមួយនេះ។
- មួយនេះ និង...
- ជ្រើសរើសពីរបីទៀត។
ពណ៌ផ្កាឈូក។
- នេះពិតជាស្អាតណាស់។
- ជេស។
មែនទេ? នាងមិនស្អាតទេ?
សូម​កុំ។
ហ៎? វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
-បងថ្លៃ?
- ម៉េចបងថ្លៃ?
បន្ទាប់មកអ្នក និងប្រធានាធិបតី...
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
អា យើង​រត់​ចូល​គ្នា។
នៅកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យ?
លេខាធិការ Yoon ។
ដូច្នេះមនុស្សដែលអ្នកកំពុងឃើញ
តើ Hui Won?
អូ ពួកយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែ
មកសួរសុខទុក្ខគ្រួសារ?
ម្តាយនិងឪពុក,
ប្រសិនបើពួកគេលឺថាអ្នកគឺជាមនុស្ស
គាត់កំពុងរៀបការ ពួកគេនឹងរីករាយ។
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាប្រសិនបើនាងជាស្ត្រីដែលអ្នកបាននាំមក
សូម្បីតែប្តីចុងរបស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
អូតើអ្នកអាចកាន់ដៃឥឡូវនេះបានទេ?
ជុងអ៊ឹម។
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
យើងនឹងចេញទៅមុន។
តោះទៅ។
តើគាត់ដឹងថាកាបូបរបស់គាត់បាត់ឬ?
មិន​មែន​ហៅ​តែ​មួយ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
រង់ចាំគ្រប់ពេលវេលា។
អូ ប៉ា។
ឆាប់​ចេញ​ពី​ការងារ​មែន​ទេ?
បាទ បន្តិចក្រោយមក។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅសួរអំពីរឿងនេះទេ?
អូទេ នោះមិនមែនទេ។
ហេ ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
ហ៎? តើវាជាអ្វី? អារម្មណ៍នេះពិតជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងពិតប្រាកដ
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែទៅវាម្តង។
គ្រាន់តែធ្វើវា។ គ្មានសំណួរទេ។
ប៉ាបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង
លើកមុន ណាត់ជួបពិការភ្នែកទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ ពិត​ជា​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មក​ដឹង​លើក​មុន​ហើយ។
មិនរាប់ទេមែនទេ?
លើកនេះ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាលក្ខខណ្ឌល្អនោះទេ។
លក្ខខណ្ឌល្អ បូករួមទាំងមនុស្សល្អផង។
អ្នកដឹងថាឪពុកអ្នកមាន
ស្តង់ដារខ្ពស់សម្រាប់មនុស្ស មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ បើចេះតែនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ ខ្ញុំរវល់។ លាហើយ
អូ, គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ខ្ញុំចូលចិត្តជួបមនុស្សដោយធម្មជាតិ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរនោះ?
ប្តីចុងរបស់នាង នោះនឹងជា
បងប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតី?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការកាន់ដៃ?
អីយ៉ា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាអ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារទេ។
ដូច្នេះមានន័យថានាងជាម្តាយរបស់ Se Hyeon?
អូ ពិភពលោកតូចមួយ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​
ពួកវាស្រដៀងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រធាន។
-បាទ?
- សុខសប្បាយទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអីទេ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​ឆាប់​ត្រជាក់​។
បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ជួប​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ដំបូង​នៅ​ពេល​ណា?
លើកទីមួយ?
អូ...
អញ្ចឹង...
អា! នៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបញ្ជាក់ថាមានផ្ទៃពោះ
នៅមន្ទីរពេទ្យនោះ។
អញ្ចឹងបានជួបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
កុំគិតច្រើនពេក ញ៉ាំតែប៉ុណ្ណឹង។
កាលបរិច្ឆេទបានបញ្ចប់លឿនណាស់។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក។
ចូលទៅជិត Jang Hui Won?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
Taehan Group ទៅ Se Hyeon?
គោលបំណង?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​វា​ជា​ការ​ចៃដន្យ​មុន​នេះ​។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះ Jang Hui Won,
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទៀតទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដែលបានសន្យា
Taehan Group មានឥរិយាបទ?
អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំទេ?
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស
ខ្ញុំបានរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើមូលដ្ឋានដោយមិនលោភលន់
យកអ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អញ្ចឹងតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អ្នកនឹងត្រូវប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារពួកគេ។
អូ សាស្រ្តាចារ្យ លី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យ លី ហេតុអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
ញ៉ាំបាយមួយជាមួយគ្នា?
- អញ្ចឹង...
- តោះជួបគ្នាញឹកញាប់។
យើងនឹងមិនដាក់ជញ្ជាំងទេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ។
បាទ។
អញ្ចឹងកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
នឹងរៀបការនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ។
ចំណាយពេលខ្លះ។
អូ សាស្រ្តាចារ្យ សូមអបអរសាទរ។
មនុស្សសម័យនេះ។
មិនរៀបការច្រើនទេ។
ពិតប្រាកដ។
យើង​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ
ការមិនរៀបការនិងវត្ថុ,
ហើយឥឡូវនេះទីបំផុតគាត់បានរៀបការហើយ។
ការមិនរៀបការគឺជាបញ្ហា,
ប៉ុន្តែជួបមនុស្សហើយបែកគ្នា។
ងាយស្រួលពេកក៏ជាបញ្ហាធំដែរ។
ពួកគេ​លែង​លះ​គ្នា​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកទាំងនោះ
តើអ្នកណាមានកាំភ្លើងរៀបការ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ពួកគេមិនទាំង
ពិចារណាថាវាជារឿងធំ។
តើពិភពលោកកំពុងមកដល់អ្វី?
យើងត្រូវតាមដានយ៉ាងដិតដល់ចំពោះកុមារ។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
បើ​គេ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ បាទ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ...
មិនថាជាពិធីមង្គលការ ឬការលែងលះ
ពួកគេជាផ្លូវដែលមនុស្សជ្រើសរើស។
មាន​អ្នក​ដទៃ​វិនិច្ឆ័យ​ថា​មាន​អារម្មណ៍​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនត្រឹមត្រូវទេ ខ្ញុំគិតថា។
ជាការប្រសើរណាស់, សាស្រ្តាចារ្យ Lee មានចំណុចមួយ។
មែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើលើកនេះយើងទៅណា?
គ្រាន់តែមើលសាច់អាំង
ហើយឥឡូវនេះ ramyeon?
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ទេ។
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun]
បាទ លោកប្រធាន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អញ្ចឹង...
[ការដាំដុះ Hops Malts]
រី... ការអាន។
ការអាន?
បាទ ជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
នៅពេលខ្ញុំរកឃើញផ្នែកដែលខ្ញុំចូលចិត្តពេលកំពុងអាន
ខ្ញុំ​កក់​ទុក​ពួក​គេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សុំទោស
បញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ នោះហើយជាមូលហេតុ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
លោកប្រធាន តើអ្នកជាប្រភេទដែលត្រូវអាន
ច្រើនពេកនៅក្នុងរឿងបែបនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់ ខ្ញុំពិតជាអាន
ច្រើនពេកនៅក្នុងរឿង។
ដូច្នេះ​សូម​ទុក​ជា​មោឃៈ។
- ទំនេរ?
- គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមានន័យថា
កន្លែងណា?
ប្រញាប់ឡើង!
- អត់ទេកន្លែងនេះ...
- លឿន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រញាប់ឡើង។
តាដា!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរើសកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសួនកម្សាន្ត?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជិះបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់តែ churros ទេដឹង?
គ្មានពេលទេ។ តោះ លឿនៗ
- លឿន រហ័ស!
- ហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំ churros នៅទីនេះ?
ហេ!
ខ្ញុំមិនពាក់មួកបែបនេះទេ។
មួយនេះ មួយនេះ។
នេះគឺប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែតើនេះមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
អាកាសធាតុក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
បាទ។
ឆ្កួត។
អ្នកពិតជាមិនអាចជិះវាបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកណាក៏ជិះដែរ?
អីយ៉ា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជិះនេះ?
លោកប្រធាន! លោកប្រធាន!
មើលទីនេះ!
លោកប្រធាន!
មើលនៅទីនេះ នៅទីនេះ!
សូមអរគុណ។
- យឹម។
- ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
បន្ថយល្បឿន អ្នកនឹងមានបញ្ហារំលាយអាហារ។
អ្នកបានទទួលវាពេញបបូរមាត់របស់អ្នក។
អីយ៉ា មានរឿងមួយ។
ពិតជាស្អាតនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជិះទេ។
- វាសប្បាយណាស់ក្នុងការជិះជាមួយគ្នា។
តាមពិតនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើរទេះរុញ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅសួនកម្សាន្តទេ។
ជាមួយគ្រួសារខ្ញុំកាលនៅក្មេង។
ក្រោយមកជាមួយមិត្តភក្តិ
ភាគច្រើនខ្ញុំជិះខ្លាំង។
អរគុណដល់ Yeol Mu របស់យើង
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ជិះ​នេះ​បាន។
អីយ៉ា នេះជាការសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រវីដៃរបស់អ្នក?
វាជាទម្លាប់ក្នុងការគ្រវី
នៅពេលអ្នកនៅលើរង្វង់មូល។
មនុស្សថតរូបអ្នកដឹង
ចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ដៃខ្ញុំ?
អូ។
- អញ្ចឹង...
- សូមចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ពួកគេកំពុងប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នកពីនាយក។
នៅក្រុមហ៊ុនគាត់ជានិច្ច
អួតអំពីអ្នក, Mi Ran ។
គាត់​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
នៅទីនេះ ប្រើវា។
បាទ អរគុណ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​និយាយ​មែន​ទេ?
- បាទ។
- វាមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានសួរនាយកជាមុនសិន
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបអ្នក Mi Ran ។
អរគុណច្រើនដែលបានមកម្តងទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផងដែរ
ចង់ជួបអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប្រើនេះ។
មាននំខ្លះដែរ។
អ្វី? គាត់គិតគូរ និងផ្អែមល្ហែមណាស់។
ដូច Cha Min Uk។
Mi Ran សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មីរ៉ាន់! មីរ៉ាន់!
- មីរ៉ាន់?
-បាទ?
អូខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត, Mi Ran ។
អាហារដែលចូលចិត្ត ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ដឹងទាំងអស់គ្នា។
អ្វីដែលអ្នករីករាយ។
អូខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំចូលចិត្តដើរទិញឥវ៉ាន់,
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើវាមិនស្រួល យ៉ាងហោចណាស់នៅក្បែរនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយ
បន្ទាន់មកនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យឱ្យបានឆាប់។
វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ដូចការដើរទៅផ្ទះនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយ៉ាងលឿន ប្រសិនបើខ្ញុំជិះតាក់ស៊ី។
អញ្ចឹងទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយគ្នាលើកក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ថែរក្សា។
បាទ។
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
អីយ៉ា អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជា Cha Min Uk ទេ។
ស្មានតែខ្ញុំចូលចិត្ត Cha Min Uk
បើមិនមែនជា Cha Min Uk
វាគ្រាន់តែមិនដំណើរការ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកទាំងនោះ
តើអ្នកណាមានកាំភ្លើងរៀបការ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ពួកគេមិនទាំង
ពិចារណាថាវាជារឿងធំ។
តើពិភពលោកកំពុងមកដល់អ្វី?
យើងត្រូវតាមដានយ៉ាងដិតដល់ចំពោះកុមារ។
ជេស។
[ហ៊ុយ វ៉ុន]
អ្នកជាវដែលអ្នកកំពុងហៅ
មិនអាចប្រើបានទេ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ហើយនាងនៅជាមួយកូន។
[ហ៊ុយ វ៉ុន]
អ្នកជាវដែលអ្នកកំពុងហៅ
មិនអាចប្រើបានទេ។
នាងក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​សម្រាប់​នាង​ផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះនាងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? តើនេះជាអ្វី?
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នក ...
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាសប្បាយណាស់ក្នុងការទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
- ប៉ុន្តែលោកប្រធាន ...
- អាហារនៅទីនោះមិនអស្ចារ្យពីមុនទេ។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកឱ្យឆ្ងាញ់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អូ? បន្ទាប់មកសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគេចពីដៃខ្ញុំ?
- ហ៎?
- ដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបន្តជៀសវាងវា។
- មិនមែន...
- ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ក្នុង​ផ្លូវ​អាក្រក់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំត្រូវដឹង ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយ ឬយល់បាន។
តើមានហេតុផលទេ?
ហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចកាន់ដៃគ្នាបានទេ?
លោកប្រធាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អូ ម៉ាក់។
ហើយអ្នកនិយាយថា "ប្រធានាធិបតី"?
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Du Jun ។
នេះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ចាំអីទៀត បុរសដែលអ្នកមានផ្ទៃពោះ
តើប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នករំពឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយបុគ្គលិកទេ?
ប្រាកដណាស់អ្នកមិនគិតទេ។
គ្រាន់​តែ​បោះ​លុយ​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
ដោយសារតែអ្នកជាប្រធានាធិបតី
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មិន​អី​ទេ?
ម៉ាក់ ជាដំបូងខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
កុំហៅខ្ញុំថា!
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញ,
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​រៀប​ការ?
ព្រោះវាច្បាស់ណាស់។
គ្រួសារគាត់នឹងប្រឆាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យអ្វីៗ
មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​ឯង​ល្ងង់!
សូមឈប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់គេដល់កម្រិតណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយរស់នៅតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ
ស្ដាយ​ណាស់ យំ​ខ្លួនឯង​ឈឺ​អី​ក៏​ដោយ​!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​មិន​ថា​មាន​អ្វី​។
អ្នក​ថា​មិន​រៀបការ!
ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
តើអ្នកគិតថាការចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯងគឺងាយស្រួលទេ?
- តើការចិញ្ចឹមកូនគឺជាការលេងសើចទេ?
- ខ្ញុំក៏...
ខ្ញុំក៏ចង់រៀបការដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
គ្រួសារធម្មតាដូចអ្នកផ្សេង?
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក ម៉ាក់។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្ញុំមួយថ្ងៃទេ។
សុភមង្គលបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារ Hui Won
និងកុមារពីរបួស។
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះ
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បន្តិច
ហើយមើលមកយើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ខ្មាស់គេអី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តាមពិតខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
កើតមុនឪពុកម្តាយខ្ញុំរៀបការ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ពិតជាចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ពួកគេនៅក្មេង ដូច្នេះផ្នែកនោះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំកើតមក
ប៉ារបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបោកឥតឈប់ឈរ។
ដោយសារតែនោះ,
ម៉ាក់ខ្ញុំរងទុក្ខចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានបញ្ចប់ការលែងលះ
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សា។
ឥឡូវនេះ រាល់ពេលដែលនាងឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថានាងគិតពីឪពុកខ្ញុំ។
មែនហើយ
ខ្ញុំធំឡើងដោយមិនបានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំក៏មិនចង់រៀបការដែរ
ហើយ​ខ្ញុំ​អន់ចិត្ត​នឹង​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​
ច្រើនណាស់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅចោលនាងបានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន
កិច្ចការផ្ទះមិនទាន់ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានខ្លះ
កិច្ចការផ្ទះដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់ក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
និងរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ កិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អុញ!
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
Han Jun ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​!
ប្រញាប់ឡើង Han Jun!
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត អ្នកក៏នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
-កុំ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
– ទុក​ឲ្យ​ទៅ!
- ខ្ញុំមិនអាច។
ឌូ មិថុនា
លែងដៃខ្ញុំទៅ។
វាជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំទុកចោល។
សូម​កុំ​បោះបង់។
Han Jun ទេ! ហាន់ ជុន!
ហាន់ ជុន!
ហាន់ ជុន! ហាន់ ជុន!
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះគ្រប់ពេលដែលនរណាម្នាក់
ប៉ះដៃខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិច
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងបង្កកដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងពីរឿងនោះទេ។
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​សោកស្ដាយ
ការយល់ច្រឡំទាំងអស់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានកាលៈទេសៈខុសៗគ្នា
ទោះបីជាទំហំ ឬទម្ងន់ខុសគ្នាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​តូច​នោះ​ទេ។
មិន​សុំទោស​ផង​?
វាច្បាស់ជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ពេលខ្លះមិនថាប៉ុន្មានទេ។
អ្នក​ចង់​ទប់ស្កាត់​វា
មានរបស់ដែលហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏ប្រហែលជាដឹងដែរ។
តើ​អ្នក​អស់សង្ឃឹម​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គាត់
ហើយពេលនេះអ្នកចង់បានគាត់ប៉ុន្មាន។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេល។
ខ្ញុំអាចសន្មត់ថាវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ
មាន​ន័យ​ថា​យើង​មាន​ចេតនា​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ?
ចេតនារបស់យើងអាចស្របគ្នា
ប៉ុន្តែផ្តល់ហានិភ័យខ្ពស់
នាយកប្រតិបត្តិសមនឹងទទួលបានសំណងសមរម្យ។
ជាការពិតណាស់។
នៅដើមឆ្នាំក្រោយ យើងចាប់ផ្តើមដំណើរការហើយ។
ខ្សែសង្វាក់សណ្ឋាគារ Taehan ។
យើងកំពុងរៀបចំផែនការសរុបចំនួនប្រាំសាខា
នៅ Gangnam, Busan និង Jeju ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើងលើកនេះ អ្នកនឹងទទួលបាន
ភាគហ៊ុនប្រាំពីរភាគរយនៅក្នុងសណ្ឋាគារនីមួយៗ។
ប្រាំពីរភាគរយ?
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តល់សញ្ញា
គ្រាន់តែធ្វើផ្នែករបស់អ្នកតាមការគ្រោងទុក។
តើ​យើង​គួរ​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ឬ?
អនុប្រធាន?
អា៎ តើ​យើង​នឹង​ទេ?
ដំណឹង​ធំ! ដំណឹង​ធំ!
ដំណឹង​ធំ!
- តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានឃើញការជជែក Office Talk ទេ?
មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
អូ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ត្អូញត្អែរ
អំពីក្រុមហ៊ុនម្តងទៀត។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
មានបុគ្គលិកមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូនប្រធានាធិបតី!
តើ​ពិត​ទេ?
កូនប្រធានាធិបតី?
ទេ នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
លើបុគ្គលិកស្រី។
មក វាមិនអាចជាការពិតទេ។
វាមិនអាចទេមែនទេ?
[ក្រុមប្រឹក្សាអនាមិក]
អីយ៉ា នាងល្បួងប្រធានាធិបតី?
ដោយភ្នែកជាច្រើនមកលើនាង
នៅកន្លែងធ្វើការ នាងពិតជាក្លាហានណាស់!
ដូចជានាងមានបេះដូងពីរមែនទេ?
អបអរសាទរចំពោះការសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ជោគជ័យក្លាយជាការពិត!
ហេតុអ្វីបន្ទោសតែបុគ្គលិក?
ប្រធានាធិបតីអាចល្បួងនាង។
គ្មានផ្លូវទេ។ ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាយើងមាន
ទេពធីតាតាមព្យញ្ជនៈនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ប្រធានាធិបតី,
ការផ្សព្វផ្សាយគឺដោយស្វ័យប្រវត្តិជាមូលដ្ឋាន។ ច្រណែនណាស់។
ហេតុអ្វីរំខានជាមួយការផ្សព្វផ្សាយ?
នាងគ្រាន់តែអាចឈប់ និងរស់នៅបាន
លុយរបស់គាត់ចិញ្ចឹមក្មេង។
ផ្នែកព្រៃគឺ
សាឡុងកៅអីអង្គុយនោះថ្មីៗនេះ
ប្រហែលជាសម្រាប់នាង?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើវាជានរណា?
- គ្មានគំនិត។
Office Talk មានលក្ខណៈអនាមិក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើល Hui Won ។
នាងត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ហ៎? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​បុគ្គលិក​ទាំង​អស់​ទេ។
កំពុងមើលអ្នកឥឡូវនេះ?
ឆេះអស់ហើយ
ព្យាយាមមើលថាអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា
និងអ្នកណាដែលអ្នកជួប។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង​ថា​វា​ជា​នរណា​។
អោយប្រាកដ បើជាខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមកធ្វើការបានទេ។
តើមានវិធីដើម្បីដឹងថានាងជានរណា?
មក ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមិនអាចផឹកបានទេ
ដូច្នេះនាងមិនចាប់បានលឿនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ក្នុង​ចិត្ត​សង្ស័យ​ទេ?
អា៎...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បណ្តុំសាកល្បង
នៃស្រាបៀរហប ale ក្នុងស្រុកគឺរួចរាល់ហើយ។
- បាច់សាកល្បង?
- វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើគំនិតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Jang,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន។
នៅទីនេះមានរសជាតិ។
អូ ប្រធានក្រុម Bang! តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
បើនាងមានសង្សារ
នាងគ្រាន់តែអាចនិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
សាកល្បង។
តើអ្នកមិនផឹកឬ ...
តើអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផឹកបាន។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[Epilogue]
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំមើលអ្នក
អ្នកពិតជាមានគំនិត។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជា​មនុស្ស​រសើប។
ត្រូវតែមានពិន្ទុជាមួយស្ត្រីតាមរបៀបនោះ។
ពិន្ទុ?
ថែរក្សាមនុស្ស និងព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
ពួកគេដូចជារាជវង្សគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងកាលពីសម័យមុន។
អីយ៉ា វានាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំពិតជាចងចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
ម្សិលមិញ? ម្សិលមិញមានអ្វីពិសេស?
អូណូណា។
ហ៎?
ស៊ីហ៊ីយ៉ុង។
ឈប់ធ្វើពុតជាអ្នក។
មិនដឹង​អី​ក៏​បែក​ធ្លាយ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
មិននិយាយ?
អំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើនេះជាអ្វី ការធ្វើទារុណកម្មថ្មី?
ការធ្វើទារុណកម្ម? បើអ្នកណាឮ
ពួកគេគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នក។
- អ្នកធ្លាប់
- ហ៎?
- មាន
- បាទ។
- ពេលវេលាល្អណាស់
ពីក្រោយខ្នងខ្ញុំថ្មីៗនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំ?
ស៊ីហ៊ីយ៉ុង។
អ្នកពិតជាមិនប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកយកឡានខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា។
តើអ្នកមិនបានចាកចេញពីការងារភ្លាមៗទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
- អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឡាន អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យរហូតដល់យប់។
ខ្ញុំដឹង អ្នកថែមទាំងមានអាហារសម្រន់ពេលយប់ទៀតផង។
បាទ អាហារសម្រន់ពេលយប់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកណា...
- អត់អីទេ។
- អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ជេស។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលគាត់មាន។
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតដែលអ្នកមិនអាចផឹក?
មានអ្នកណាឃើញអ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ថ្មីៗនេះផឹក?
មានផ្ទៃពោះ?
បន្ទាប់មកមនុស្ស
នៅចំកណ្តាលនៃពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះគឺ...
ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​ស្រា Taehan លោក Kang Du Jun...
Du Jun យើងមានបញ្ហាធំ។
មិន​មាន​ស្ត្រី ឬ​កុមារ​ពាក់ព័ន្ធ​នោះ​ទេ។
មុនពេលអ្នកកាន់តែឈឺចាប់
បំបែកជាមួយគាត់ហើយរត់ចេញ។
[Kang Du Jun Out!]
ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជនរាប់ពាន់នាក់។
- អាស្រ័យលើពាក្យមួយរបស់អ្នក។
- ចេញ!
ដំណឹង​ធំ!
ពួកគេកំពុងធ្វើសន្និសីទកាសែត
នៅម៉ោង ៣ រសៀលថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​ពួក​គេ​នឹង​និយាយ​
តើនារីក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមជានរណា?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្វីដែល Hui Won អាចធ្វើបាននោះទេ។
ចុះយើងគ្រាន់តែធ្វើពុត
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ?